恭喜毕业
小镜花  恭喜你毕业!
鏡花ちゃん　卒業おめでとう！
恭喜!
おめでとう！
真的非常感谢大家
皆さん　本当にありがとうございます
镜花什么时候开始成为人类?
鏡花はいつからニンゲンになるなの？
从后天开始
あさってからですわ
靠理事长发放的奖学金
理事長先生からの奨学金で
我会搬到舞蹈专科学校的附近住
ダンスの専門学校の近くに住みますの
咦?
あれ？
镜花同学  那个盒子是…
鏡花さん　それって…
这是毕业生会获得的毕业纪念品
卒業生がいただける　卒業記念品ですの
成为人类后  有关这里的记忆会被改写
ニンゲンになって　今までの記憶が書き換えられても
但戴上这枚戒指后就能全想起来
この指輪を着けると全部　思い出して
也能再次穿过结界进入这所学校
また　この学校の結界の中へ入ることができますの
人间老师
ヒトマ先生
这一年来承蒙您关照了
この一年　お世話になりました
水月  这一年来你真的很努力了
よく頑張ったな　水月
「自己并非是完美的」老师您说的这番话拯救了我
先生が　ご自身は不完全だと話してくださったことで　私は救われました
我一直想追求完美
私　完璧でいようとしたのですが
但不完美也没事
不完全でもよくて
正因为不完美才要互相帮助  这就是人类呢
不完全だからこそ助け合うのが　ニンゲンなのですね
嗯  是啊
ああ　そうだな
人间老师
ヒトマ先生
感谢您教会我何为人类
私にニンゲンを教えてくださり　ありがとうございました
水月
感谢你让我当你的老师
俺を先生にしてくれて　ありがとう
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
ホント厄介な生き物だ
可真是个麻烦的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你说东他说西总唱反调
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告诉我啊
開いてよ　特別授業
快开始一堂特别的课程吧
他人の事などお構いなし
对他人的事始终漠不关心
正直者ばっか馬鹿見る世界
这对老实人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不会受伤
人は人を求めてく
人类为何会渴望彼此呢
心がそう叫んでる
内心深处正这样呐喊着
皆んな　足りないから教え合う
正因为大家都有所不足  所以才要互相学习成长
「日常」というこの教室で
在这名为「日常」的教室里
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
开始课程一！课程二！课程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探讨发现  那些课本之中没写的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所谓正确答案我并不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是个麻烦的家伙啊  不不不我们彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就这样看着你会心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那么今天也来互相确认  人类这种生物的模样吧
いつだって寂しがり屋
我们无论何时都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以让我们来互相确认  人类这种生物的模样吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
字幕制作   三明治摆烂组 (smzase)
「厌世教师与徒花的恋爱占卜」
毕业典礼大家辛苦了捏
終業式　お疲れさまなのねん！
大家干杯捏
乾杯なのねん
干杯!
乾杯！
哎呀~ 多谢多谢
いや～　どうも　どうも
哎呀~ 好久没参加酒会了啊
いや～　飲み会なんて久しぶりだな
人间老师
ヒトマ先生
杯子空了哦
コップ　空いてますよ
谢谢你
ありがとうございます
早乙女老师也来一杯吧
早乙女先生も一杯
我喝这个的
私はこっちで
是日本酒啊
日本酒ですか
雪老师  你喝太多了吧
雪先生　飲みすぎでしょ
喝掉几瓶了?
何本　飲んだの？
那个…
えっと…
你是真的能喝啊…
まったく　ザルなんだから…
不是说过在外面别喝这么多吗?
外で飲みすぎないでって言ったよね？
可这是一年一度的庆祝会哦?
だって　年に一度のお祝いの席ですよ？
不要找借口
開き直らないの
你看人间老师都目瞪口呆了哦?
ヒトマ先生もあきれてるよ？
诶!?
えっ!?
不是这样的…
違うんです…
我是前·雪女  一直住在寒冷地方  所以很擅长喝酒
私　元・雪女で寒いところにいたから　お酒は得意なんですよ
诶…!？你是前·雪女吗?
って…　えっ!?　先生　元・雪女なんですか？
我之前没说过吗?
言ってませんでしたっけ？
星野老师你知道这个吗?
星野先生はご存じでしたか？
这个嘛
それは　まあ
星野老师该不会原来也是非人吧?
もしかして　星野先生も元・人外とか？
不是啦  我一直是普通人类
いや　僕は普通にずっとニンゲン
说起来  与星野老师初次相遇时  我也在喝酒呢
そういえば　星野先生と初めて会ったときも　私　飲んでましたねぇ
我在雪山差点遇难那时候呢
僕が雪山で遭難しかけたときだね
出现了一位拿着酒瓶的和服女人  还以为看到走马灯了
酒瓶　持った着物の女が現れたの見て　もう死んだかと思ったよね
说得真过分~!
ひど～い！
不过很怀念呢
でも　懐かしいな
那是我对你一见钟情的那一刻
あれが私の一目ぼれの瞬間でした
诶?
えっ？
在那之后追我追到美国  真吓了一跳呢
そのあと　アメリカまで追っかけてきたのは驚いたな
啊… 额  那个…
あっ…　えっと　その…
你们两位难道说是…
お二人って　もしかして…
是夫妻
我们是夫妻
夫婦だね
夫婦です
是夫妻!?
ご夫婦!?
也就是说被我弄脏的手帕
じゃあ　俺が汚したあのハンカチは
是早乙女老师送给星野老师的生日礼物…
早乙女先生から星野先生へのプレゼントで…
啊！原来如此啊…
あっ！　なるほどね…
终于搬进心心念念的教职工宿舍了
やっと　念願の職員寮に引っ越しだ
13 平米卧室加 20 平米客餐厅的一室一厅一厨
８畳プラス　12畳のリビングダイニングの１LDK
※「畳（叠，榻榻米）」1 叠约为 1.6㎡，8 叠约为 13㎡，12 叠约为 20㎡
而且房租巨便宜  算上水电煤气费只要 2 万日元
しかも家賃は破格の光熱費込み　月２万円！
还是顶楼边角房
最上階の角部屋で
隔壁和楼下没人住  可以随便嗨!
しかも隣と下は空き部屋で騒ぎ放題！
对玩游戏的我来说  棒极了!
ゲーマーの俺　大歓喜！！
啊…
あっ…
我来了
来ちゃった
你怎么知道我搬到这里了
なんで　引っ越したの知ってるんだよ
老师  这一年来辛苦了
先生　１年間お疲れさま
你来干嘛的?
何しに来たんだ？
我觉得这里应该和老师之前待的学校很不同吧
先生が前にいた学校とはずいぶん違ったと思うけど
感觉如何?
どうだった？
干嘛问这个？你是我同事吗?
なんだ？　その質問　お前は同僚か？
所以感觉如何?
で　どうだった？
今后能干下去吗?
これからもやっていけそう？
这个啊
そうだな
不管怎样
なんだかんだで
这一年还挺好的哦
悪くない一年だったよ
这样啊  那就好
そっか　じゃあ　よかった
啊对了  还有校长叫你过去
ああ　あと校長が呼んでるよ
哈？你该先说这个吧!
はっ？　そっちが先だろ！
今天要介绍一个人给你捏
今日はヒトマくんに紹介したい方がいるのねん
那个人是这所不知火高中的理事长捏
それは　この不知火高校の理事長先生なのねん
理事长…
理事長先生…
她正在理事长室等你捏
理事長室でお待ちなのねん
现在去打个招呼捏
今からご挨拶に行くのねん
好… 好的
わ…　わかりました
打扰了捏
失礼しますのねん
打扰了
失礼します
羽根田?
羽根田？
初次见面  人间老师
はじめまして　ヒトマ先生
方才听你说这所学校还挺好的  我很高兴哦
さっき　この学校を悪くないって言ってくれて　うれしかったよ
诶…
えっ…
重新介绍一下捏
改めて紹介するのねん
这位是理事长  不知火大人捏
こちらが理事長のシラヌイ様なのねん
理事长是不死鸟捏
理事長先生は　不死鳥なのねん
也是掌管世间万物的最强存在捏
この世のすべてをつかさどる最強の存在なのねん
不死鸟…
不死鳥って…
而我是乌天狗捏
そして　僕は烏天狗なのねん
诶!?
えっ!?
我能零碎地看到一个月后的未来捏
僕は１か月先の未来が断片的に見えるのねん
因此知道人间能在这所学校好好干下去
だから僕は　ヒトマくんがこの学校で頑張れるって　知ってて
所以才选择录用你的捏
それでヒトマくんを採用したのねん
预知未来…
未来が　見える…
抱歉吓到你了
驚かせてごめんね
我为了近距离观察学生  才幻化成羽根田帷的
羽根田トバリは　生徒をより近くで見るための姿なんだ
那个… 理… 理事长?
えっと…　り…　理事長？
我今后该怎么跟您相处…
俺はこれから理事長に　どういったご対応を…
请拜托照常相处
今までどおりで　お願いしたいな
以防万一先说好  泄露我的身份会被开除
念のため言っとくけど　私の正体をバラしたら　クビだから
也包括得知我身份的哦
あと正体を知った相手も　クビね
诶…
えっ…
话说  学校里还有谁知道…
ちなみに　校内で知ってるのって…
只有我和校医的遥知道捏
僕と養護教諭のハルカしか知らないのねん
啊对了
あっ　そうだ
去年秋天我身体不适时  老师担心过我吧?
去年の秋頃私が調子　崩したとき　先生　心配してくれたじゃん？
那时候谢谢关心了
あのときはありがとう
啊… 是有这么回事呢
ああ…　そういうこともあったな
每逢那会  我为了迎接新生都会操劳过度
毎年　あの時期は新入生を迎える準備で疲れちゃってね
原来是这样啊…
そうだったんだ…
创办这所学校只是我的一时兴起
この学校を作ったのは　最初は私の気まぐれだったんだ
但越办越觉得有趣
だけどなんだか楽しくなっちゃって
我很喜欢那些拥有寿命的生物 努力拼搏的样子
寿命のある者たちが頑張っている姿を見るの　好きだよ
因此我也想成为人类而当起了学生
それで私もニンゲンになるために生徒になった
诶?
えっ？
我的目标是  成为人类迎来寿终正寝
私の目標は　ニンゲンになって寿命を迎えること
我也想在此处好好过活  为了那终将到来的涅槃寂静
私も　ちゃんと死ぬためにここで生きたいなって
看着大家  我便萌生了这个想法
みんなを見てて思ったんだよね
这样吗…
そうか…
话说老师  你喜欢人类吗?
ねぇ　先生　ニンゲンは好き？
人类自私自利  不顾他人
ニンゲンは　自分勝手で他人のことなどおかまいなし
善意会被恶意利用  老实人像傻子一样总在吃亏
善意は悪意に利用され　正直者がバカを見る
我最讨厌人类了
ニンゲンなんて嫌いだ
虽然我讨厌人类
俺は　ニンゲンのことは嫌いだが
但感觉维持现状也挺好的
今は　まだ　そのままでもいいような気がするよ
嗯
うん
那么  新学年也请多指教了
それじゃ　新年度もよろしくね
高 级
那么  新学期的第一天
さて　新学期初日か
去年是唱《索兰节》来着…
去年は『ソーラン節』だったな…
我喜欢你!
好きです！
哈?
はっ？
零老师  请和我结婚!
零先生　私と結婚して！
什么!?
はあ!?
哼！
ふんっ！　なの！
你干嘛啊？小彗
何するの？　彗ちゃん
花凛你太破坏班风了
カリンは風紀を乱しすぎなの
你也是  身为老师别一脸色眯眯的!
ヒトマも教師のくせにデレデレすんななの！
现在我在和老师说话啊
今は私が先生とお話ししているのよ？
小慧你才该闭嘴吧
彗ちゃんのほうこそ黙ってて
什!?
なっ!?
笑死~
ウケる～
话说老师  你倒是给花凛的求婚一个答复嘛
てか先生　カリンにさっきのプロポーズの返事しなよ
诶?
えっ？
那个…
えっと…
我想为你生两个孩子
私　子どもは２人　欲しいわ
你在说什么啊!?
なんの話だよ!?
啊  那个…
ああ　えっと…
抱歉  我不能和你结婚
ごめんなさい　結婚はできません
为什么啊!?
なんでよ!?
诶?
えっ？
为什么…
なんで…
不就是那个吗?
てか　あれだろ？
你只是在捉弄我吧?
俺をからかってるだけだろ？
我才没有啦
そんなことないわよ
我喜欢零老师!
私は零先生のことが好きなの！
诶…
え～っ…
零老师… 请相信我…
零先生…　信じて…
不  我可不能被迷惑
いや　俺は惑わされないぞ
有了  这种时候就该背诵年号
そうだ　こういうときは元号を暗唱しよう
大化  白雉  朱鸟  大宝  庆云  和铜  灵龟  养老  神龟  天平  天平感宝  天平胜宝  天平宝字
大化　白雉　朱鳥　大宝　慶雲　和銅　霊亀　養老　神亀　天平　天平感宝　天平勝宝　天平宝字
零老师…
零先生…
零老师?
零先生？
啊~ 定住了
あ～っ…　固まっちゃった
好
よし
新学年的第一场班会  请各位打起精神
気を取り直して　新年度　一発目のホームルームだ
首先从自我介绍开始…
まずは自己紹介から…
黑泽  请醒醒
黒澤　起きろ
谁?
誰？
我是高级班的班主任  人间零
上級クラス担任　人間零です
这样…
そう…
不是  别睡了啊
いや　起きろよ
难道是身体不舒服吗?
もしかして体調でも悪いのか？
没事
元気
啊… 是吗…
あ…　そうか…
那就好
よし
再稍微坚持一下
じゃあ　もうちょっと頑張れ
今天简单说几句就结束了
今日は軽く話して終わりだから
继续自我介绍
自己紹介の続きだ
我的名字叫人间零  教社会课
俺の名前は人間零　担当は社会科だ
今年是第二年担任高级班班主任
上級クラスの担任も今年で　２年目になる
希望今年也能和大家好好相处
今年もみんなでいい一年にできたらと思う
请多关照
よろしく
然后…
では…
我先来自我介绍
最初は私から紹介するわ
今年刚升入高级班的龙崎花凛
今年　上級クラスに進級した龍崎カリン
是高贵的龙族哦
崇高なるドラゴン族よ
想成为人类的原因是想了解恋爱
ニンゲンになりたい理由は恋を知りたいから
所以零老师…
だから　零先生…
您能教会我何为恋爱吗?
私に恋を教えてくださらない？
那个不可能
それは無理です
果然是因为没有立 Flag 吗…
やっぱり　まだフラグが立っていないのかしら…
但我不会就此放弃
私は諦めないわよ
一定会让你喜欢上我  并和我结婚的
絶対　好きになって結婚したくなってもらうんだから
就做好准备吧!
せいぜい覚悟するのね！
呃~ 那下一个到根津同学
え～　では　次は根津
好的好的~!
はいは～い！
万智是根津万智啾
万智は根津万智っちゅ
是老鼠啾
ネズミっちゅ
想成为人类的原因是  想吃好多好多好吃的啾!
ニンゲンになりたい理由は　おいしいものがいっぱい食べたいからっちゅ！
这原因可真直接啊
ずいぶんストレートな理由だな
最近吃到好吃的食物是 宿管寮子亲手做的布丁啾
最近　食べたおいしいものは　寮母の寮子さんの手作りプリンっちゅね
虽然现在流行那种入口即化的布丁
とろとろプリンがはやっている今日この頃
但寮子做的布丁QQ弹弹的  奶味很足
寮子さんのプリンは固めでミルクのコクが　しっかり感じられて
而且鸡蛋味也很浓郁啾!
しかも　卵の味が濃いめなんちゅよ！
不像自我介绍 更像美食评价啊…
自己紹介というより食レポだな…
下一个到黑泽
次は黒澤
黑泽宁宁子  是猫
黒澤寧々子　ネコです
想成为人类的原因是…
ニンゲンになりたい理由は…
秘密
ないしょ
诶?
えっ？
宁宁子她去年在中级班时
寧々子は去年の中級クラスのときも
也没有告诉我们为什么想成为人类啾
なんでニンゲンになりたいか教えてくれなかったんちゅ
这样吗
そうだったのか
宁宁子她就是这样的啾
寧々子はそういうやつなんちゅよ
自以为很酷  故意装神秘…
それがかっこいいと思ってスカして…
诶…
えっ…
干嘛啾?
何っちゅ？
看我干嘛啾?
なんなんちゅ？
别… 别不说话啾
なっ…　なんか言えっちゅ
我…
わた…
啾——！好可怕啾!
ぢゅ～っ！！　怖いっちゅ！
啾啾~ 老师救我啾!
ちぇんちぇ～　助けてっちゅ！
好可怕… 好可怕啾!
怖い…　怖いっちゅ！
明明什么都没说…
何も言ってないのに…
看到你露出尖牙了啾!
口から牙が見えたっちゅ！
一定是想吃了万智啾!
絶対に万智のこと食べるつもりなんちゅ！
被害妄想
而且你不好吃
それに　万智はまずそう
你那句话听着莫名火大啾
それはそれでなんかムカちゅくっちゅ
零老师  我喜欢你!
零先生　好き！
早上的问候是「早上好」
朝の挨拶は「おはようございます」な
话说要结婚吗?
ところで結婚する？
不结
しませんねぇ
切…
チェッ…
咿…
ヒッ…
这… 这… 这… 这贴在后背的触感是…
こ…　こ…　こ…　この背中に当たる感触は…
老师你在干嘛？笑死~
先生　何してんの？　ウケる～
尾尾守… 救救我…
尾々守…　助けて…
啊~ 嗯？真要笑死乐~
あ～ね？　マジ　ウケるんですけど～
难道花凛凛对老师是真爱的?
カリンりんは先生ガチ勢って感じ？
真爱中的真爱?
ガチのガチ系？
还是说像一咲我一样  把他当玩具耍着玩?
それとも　いさきみたいにおもちゃにして遊んでる系？
我是真爱中的真爱哦
私はガチのガチ系よ
呀——!！好可爱!
キャーッ！！　かわいい！
等等  花凛凛可爱爆了!
待って　カリンりん　かわいすぎ！
诶  超喜欢吗！我支持你
えっ　超好き！　応援する
一咲酱这个样子我第一次见  还挺有趣的呢
一咲ちゃんのその感じ私は初めてだけど　結構　おもしろいわね
真的吗？谢谢~
マ？　ありがと～
不仅是一咲我  小一咲也要喜欢哦
いさきのことも一咲ちゃんのことも　好きになってね
话说差不多该放开了吧…
そろそろ放してくれませんかね…
那么明天见
じゃあ　また明日な
呐呐  花凛凛你说过的自然派化妆品  能和我讲讲吗
ねぇねぇ　カリンりんの言ってた自然派コスメの話　もっと教えて
古代文明的化妆吗  可以哦
古代文明のお化粧ね　いいわよ
啊对了龙崎  我有话要对你说
ああ　龍崎はちょっと話あるから
现在能占用你一点时间吗?
今から少し時間もらっていいか？
诶!?
えっ!?
零老师终于要向我告白…
ついに零先生から告白…
怎么可能啊
そんなわけないだろ
花凛凛  那我先走了
カリンりん　先に行ってるね
嗯
うん
龙崎
龍崎
是… 是
は…　はい
关于今早的事
今朝の件だけどな
跟我太亲近不太好  最好别那样了
俺にベタベタするのはよくないから　やめような
还有
あと
不清楚你有多认真  但我无法回应你
どこまで本気かわからないが　俺は応えることはできないから
希望你别再那么随便做出像告白的事
軽々しく告白めいたことをするのも　やめてほしい
明白了吗?
わかるだろ？
所以  好吗?
だから　いいな？
不好
やだ
诶?
へっ？
不要 不要 不要 不要——!!
やだ　やだ　やだ　やだ～！！
我以后也要对零老师说「喜欢」!
私　これからも零先生に「好き」って言うわよ！
哈？为什么…
はあ？　なんで…
那当然是我喜欢零老师啊!
零先生が好きだからに決まってるでしょう！！
说到底  为什么是我?
そもそも　なんで俺なんだ？
那是因为…
それは…
零老师  之前你和小慧逃出学校了吧?
零先生　彗ちゃんとこの学校から脱走したでしょ？
诶…
えっ…
那一天  我偷偷跟着小慧
私　あの日　彗ちゃんの後をつけたの
在那里看到了零老师
そこで零先生を見たの
那时候的零老师  真的很帅气
あのときの零先生　すごくかっこよかった
虽然看起来有些犹豫
ちょっと迷っていたように見えたけれど
但还是选择和小慧离开了学校吧?
それでも彗ちゃんと学校を出ることを選んだでしょう？
我想成为人类是因为想谈恋爱
私がニンゲンになりたいのは恋がしたいから
想谈恋爱是因为想被某个人爱惜
恋がしたいのは誰かに大切にされたいから
而我看到了  明明犹豫却为了学生而行动的你
私は迷いながらも生徒のために行動する零先生を見て
于是就喜欢上了
好きになったの
犹豫…  不是很丢脸吗?
迷いながらって…　かっこ悪くないか？
犹豫也代表着有在思考吧？
迷うってことは考えてくれてるってことでしょ？
我觉得这样很帅气
私はかっこいいと思ったわ
你太会往好方向说了吧…
めちゃくちゃいいように言ってくれるな…
零老师是一位懂得爱惜他人的优秀人类哦
零先生は　誰かのことを大事にできるすてきなニンゲンよ
很久以前
ずっと昔
我的身边也有过那种人类
そんなニンゲンが私の近くにいたわ
那还是我能住在人类附近的时代往事
まだ私がニンゲンの近くに住めていた時代の話よ
我住在大山的洞窟里
山の中の洞窟に住んで
每天都是驱赶时不时靠近这里的生物
たまに来るニンゲンや動物を追い返すだけの日々
我孤身一龙也没什么不便
私は一匹でもなんの不自由もなかったわ
然后有一天  来了一名受伤的人类公主
そんなある日　一人のケガをしたニンゲンの姫がやって来た
那名公主啊  真的很爱惜我
姫はね　私のことを大事にしてくれたの
被人抚摸真的很舒服哦
誰かになでられるのってすっごく気持ちいいのよ
我仍记得最后一天的事
最後の日のことは今でも覚えてる
那一天来到洞窟的是邻国的王子
やって来たのは隣国の王子だった
那名王子  似乎以为是我将公主抓走囚禁了
王子は　私が姫をさらって閉じ込めていると思っていたみたい
于是带着一大批军队  来到我所居住的洞窟
それでたくさんの軍勢と共に　私の住む洞窟へとやって来た
他们拿着剑向我冲来  我只好应战
剣を向けられたからしかたなく戦ったけど
但人类的攻击伤不了我分毫…
ニンゲンの攻撃なんて私に効くはずがなくて…
王子的军队险些全灭
王子の軍勢は全滅するところだった
那名公主对我说
姫は私に言ったわ
「请不要再伤害王子了」
「これ以上　王子にひどいことしないで」と
然后公主和王子一起回到了人类的领土
姫と王子は一緒に　ニンゲンの住む場所へと帰っていったわ
再也没有过来  完全把我忘了
私のことなんか忘れてね
那时候我第一次这么想
私　そのとき初めて思ったの
我真的很羡慕王子
王子のことが羨ましい
被公主爱惜  被保护  被拥抱
姫に大切にされて　守ってもらえて　抱き締められて
倘若我也那么弱小
もし私が弱かったなら
公主会不会就这样一直陪在我的身边了呢…
姫は私のもとにずっといたのだろうか…　って
我比任何生物都强大
私は誰よりもずっと強いから
所以没有生物愿意爱惜我
誰も私を大切にしようと思ってくれない
时代变迁  人类遍布世界各地
時代は進み　ニンゲンは世界各地に広がった
我不想再伤害到人类
私はニンゲンを傷つけたくなくて
所以住在了荒无人烟的地方
人が近寄れないところに住むようになった
就在那时
そんなときだったわ
我听闻大海管理者的女儿去了一所能成为人类的学校
海の管理者の娘が　ニンゲンになる学校へ行ったという　うわさを聞いたのは
说的是水月吗
水月のことか
我觉得是
これだと思ったわ
如果我也成为人类  就能和人类平等相处
私もニンゲンになれば　ニンゲンと対等になれる
就能一直待在某个人的身边  被他爱惜
ずっとそばにいられる　大切にしてもらえる
我也开始渴望得到那份温暖
私もそんなぬくもりが欲しくなってしまった
我也想成为人类  爱上某个人  共同生活下去
私もニンゲンになって　誰かと恋をして生きていきたい
就算对方不是人类  零老师也能坦诚相见
零先生はニンゲンじゃなくてもまっすぐ向き合ってくれる
也能平等地听对方说话
対等な存在として話を聞いてくれる
所以我喜欢你  想被你爱
だから私は零先生が好きで　零先生に愛されたい
我只要零老师
零先生がいい
龙崎…
龍崎…
抱歉  即便这样  我毕竟老师
ごめん　それでも俺は教師だから
因为不能对学生出手吗?
生徒に手を出すわけにはいかない？
这也是原因之一
それもあるが
我之所以爱惜你和其他学生
俺が他の生徒や龍崎を大事にするのは
是因为我是老师
俺が教師だから
所以  我不会特殊对待任何学生…
だから　そのなかで誰かを特別扱いというか…
也不会喜欢上任何学生
好きになるようなことはないと思う
想拒绝的话  直接点不就好了吗?
突き放すのなら　ちゃんと突き放してくれない？
抱歉…
ごめん…
我知道了
わかったわ
抱歉  让你感到为难了
困らせて　ごめんね
放心吧  我习惯独自一龙了
大丈夫　私　独りには慣れてるから
龙崎
龍崎
我不会爱上你
俺は龍崎に恋はしない
但是  想陪伴在他人身边的感情  不止有恋爱这一种
けれど　そばにいたいと思う感情は　恋愛感情だけじゃないから
我作为老师  不想让你孤独
俺は教師として　龍崎を独りにはさせたくないと思う
直到你毕业的那一天
いつか　龍崎が卒業するときまで
零老师你果然很狡猾呢
やっぱり零先生はズルいね
但是我  果然还是喜欢你
でも私　やっぱりまだ零先生のことが好き
所以  在我毕业成为人类之前
だから　私がこの学校を卒業してニンゲンになるまでの間
希望准许我继续喜欢你
零先生のこと好きでも許してほしいの
因为你不是说了不会让我孤独了吗?
だって零先生　私のこと独りにしないって言ったでしょう？
龙崎…
龍崎…
我不会听你的答复
返事は聞かないわ
我们明天再见吧
また明日　会いましょう
诶… 等…
えっ…　ちょっ…
呜呜呜 被老师甩了…
フラれちゃったよ…
花凛凛  你真的超级努力了  很棒棒哦
カリンりん　超頑張ったよ　偉いよ
我们今天大聊特聊吧
もう今日はいっぱい話そう
嗯… 嗯…
うん…　うん…
宿舍离太近  一不小心玩游戏玩上头了啊…
寮が近いとついギリギリまでゲームしてしまうな…
补充：小说中写的是玩恋爱游戏
零老师  早上好啊
零先生　おはようございます
嗯  龙崎  早上好
ああ　龍崎　おはよう
今天我也喜欢你!
今日も好き！！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成为  想成为  想成为  成为人类！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成为  好想成为  好想成为  好想成为人类啊！
先生　センセ
老师  老师
せんせい　先生
お・し・え・て
教·会·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
一人一人　夢があるのです
每个人都有自己的梦想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人类
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人类的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）虽然都与众不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才显得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有点不可思议的教室  这是幻想？不  这是现实！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向着梦想之地前进
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因为因为已经喜欢上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我们虽然不是人类却喜欢人类（喜欢）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因为因为我的内心很向往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有梦想那么就一定要实现（变成人类的梦想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要迈出的脚步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那里会有怎样的每一天在等待我们呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
对胆小的自己说拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
对闪耀的未来说来·来·来！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
为了成为人类  我们大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
变成人类的梦想成真  yeah!
先生　先生
老师  老师
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·会·我·吧
「厌世教师与安宁魔法」